# Оригинал

### Самат Шакир / Рөстәм Яхин - Генерал Булатов

```
Һаман истә ут-давыллы еллар,
Онтылмас сугыш мәхшәрләре.
Зур җиңүләр яулап алга барды
Генерал Фатих гаскәрләре.

Барды анда, фашистларны кырып,
Гвардияче кыю егетләр.
Батырлыгы белән дан калдырган
Газинур һәм Муса кебекләр.

Куды алар Туган илебездән
Явыз илбасарлар өерен
Көтмәгәндер дошман батырларның
Эльбагача җиңеп килерен.

Берлин өчен булган сугышта да
Килде алар алгы сафларда.
Көрәшләрдә бөек җинү. яулап,
Кайтты туып-үскән якларга.
```

------

# Перевод

### Самат Шакир / Рөстәм Яхин - Генерал Булатов

```
Всё ещё помню огненно-бурные годы,
Незабываемые кошмары войны.
Завоёвывая большие победы, вперёд
Шли войска генерала Фатиха.

Шли они, сметая фашистов,
Гвардейцы — отважные парни.
Оставившие славу своей храбростью,
Такие, как Газинур и Муса.

Они изгнали с нашей Родины
Стаи жестоких захватчиков.
Враг не ожидал, что герои,
Побеждая, дойдут до Эльбы.

И в битве за Берлин
Они шли в первых рядах.
Одержав в сражениях великую победу,
Вернулись в родные края.
```
